2-3 java中的访问修饰符
	访问修饰符――可以修饰属性和方法的访问范围
	
	
	访问修饰符		本类		同包		子类		其他
	private 	√
	默认			√		√		
	protected	√		√		√
	public		√		√		√		√
	
2-4 java中的this关键字
	1. this关键字代表当前对象
		this.属性 操作当前对象的属性
		this.方法 操作当前对象的方法
	2. 封装对象的属性的时候，经常使用this关键字

2-5 什么是 Java 中的内部类

	问：什么是内部类呢？	
	答：内部类（ Inner Class ）就是定义在另外一个类里面的类。与之对应，包含内部类的类被称为外部类。
	
	问：那为什么要将一个类定义在另一个类里面呢？清清爽爽的独立的一个类多好啊！！	
	答：内部类的主要作用如下：
	
	1. 内部类提供了更好的封装，可以把内部类隐藏在外部类之内，不允许同一个包中的其他类访问该类
	2. 内部类的方法可以直接访问外部类的所有数据，包括私有的数据
	3. 内部类所实现的功能使用外部类同样可以实现，只是有时使用内部类更方便
	
	问：内部类有几种呢？	
	答：内部类可分为以下几种：	
	    成员内部类
	    静态内部类
	    方法内部类
	    匿名内部类
	    
2-6 java中的成员内部类  com.imooc2.Demo05
	成员内部类的使用方法：

	1、 Inner 类定义在 Outer 类的内部，相当于 Outer 类的一个成员变量的位置，
	   Inner 类可以使用任意访问控制符，如 public 、 protected 、 private 等
	2、 Inner 类中定义的 test() 方法可以直接访问 Outer 类中的数据，
	         而不受访问控制符的影响，如直接访问 Outer 类中的私有属性a
	3、 定义了成员内部类后，必须使用外部类对象来创建内部类对象，
	        而不能直接去 new 一个内部类对象，即：内部类 对象名 = 外部类对象.new 内部类( );
	4、 编译上面的程序后，会发现产生了两个 .class 文件
	
	其中，第二个是外部类的 .class 文件，第一个是内部类的 .class 文件，即成员内部类的 .class 文件总是这样：外部类名$内部类名.class
	另外，友情提示哦：
	1、 外部类是不能直接使用内部类的成员和方法滴
	可先创建内部类的对象，然后通过内部类的对象来访问其成员变量和方法。
	2、 如果外部类和内部类具有相同的成员变量或方法，内部类默认访问自己的成员变量或方法，
	如果要访问外部类的成员变量，可以使用 this 关键字。

2-7 Java中的静态内部类    com.imooc2.Demo06

	静态内部类是 static 修饰的内部类，这种内部类的特点是：

	1、 静态内部类不能直接访问外部类的非静态成员，但可以通过 new 外部类().成员 的方式访问 
	2、 如果外部类的静态成员与内部类的成员名称相同，可通过“类名.静态成员”访问外部类的静态成员；
	        如果外部类的静态成员与内部类的成员名称不相同，则可通过“成员名”直接调用外部类的静态成员
	3、 创建静态内部类的对象时，不需要外部类的对象，可以直接创建 内部类 对象名= new 内部类();


2-8 Java中的方法内部类	 com.imooc2.Demo07

	方法内部类就是内部类定义在外部类的方法中，方法内部类只在该方法的内部可见，即只在该方法内可以使用。

	一定要注意哦：由于方法内部类不能在外部类的方法以外的地方使用，因此方法内部类不能使用访问控制符和 static 修饰符。
	
3-1 继承
	关键字  ： extends
	继承的初始化顺序
	1. 初始化父类，再初始化子类
	2. 先执行初始化对象中属性，再执行构造方法中的初始化
	
	父类对象 -> 父类属性初始化 -> 父类构造方法 -> 子类对象 -> 子类属性初始化 -> 子类构造方法 
	
3-5 java 中的final使用
	使用final关键字做标识 有“最终的”含义，final可以修饰类，方法，属性和变量
	final修饰类，则该类不允许被继承
	final修饰方法，则该方法不允许被覆盖(重写)
	final修饰属性
		则该类的属性不会进行隐式的初始化；
		或在构造方法中赋值（但只能选其一）
	final 修饰变量，则该变量的值只能赋一次值，即成为常量
	
3-6 java 中的super关键字
	在对象的内部使用，可以代表父类对象。
	1. 访问父类的属性
		super.age
	2. 访问父类的方法
		super.eat()
	3. super的应用
		子类的构造的过程中必须调用其父类的构造方法，
	当我们创建子类对象的时候，其实会自动执行，创建父类对象，并初始化父类构造方法，
	此时就已经隐式的使用了super关键字
	
	当我们需要显式的使用super关键字，必须将super()父类构造方法放入子类构造方法的第一行。
	constructor call must be the first statement in a constructor
	
	如果子类构造方法中既没有显式调用父类的构造方法，而父类又没有无参的构造方法，则编译出错。
	
3-7  java 中的object 类

	object 类是所有子类的父类，如果一个类没有使用extends关键字明确标识继承另外一个类，那么这个类默认继承Object类。
	object 类中的方法，适合所有的子类。
	
	常用object类中的方法：
	
	1. toString() :
	
		在Object类里面定义toString()方法的时候默认返回对象的哈希code码 (对象地址字符串)；
		可以重写toString()方法表示出对象的属性
		
		@override
		public void toString()
		{
			return "Dog[age="+age+"]";
		}
		
	2. equals()：
	
		比较的时对象的引用是否指向同一块内存地址；
		
		比如：Dog dog = new Dog();
			此时创建的dog 是创建的dog引用指向内存中的一个地址，
			而通过调用dog对象的在内存中的地址，间接的使用对象
		
		但是一般情况下，比较两个对象时，是比较两个对象的值是否相同，所以需要重写此equals方法。
		
		@override
		public boolean equals(Object obj)
		{
			if(this==obj)
				return true;
			if(obj==null)
				return false;
			if(getClass()!=obj.getClass())
				return false;
			Dog other=(Dog)obj;
			
			if(age!=other.age)
				return false;
			return true;
		}
		
4-1  java中的多态
	1. 引用的多态
		父类的引用可以指向本类的对象:Animal obj1 =new Animal();
		父类的引用可以指向子类的对象:Animal obj2 =new Dog();
		
	2. 方法的多态	
		创建本类对象时，调用方法为本类的方法
		创建子类对象时，调用方法为子类重写的方法或者继承的方法	
		
4-2 java 中的引用类型转换
	1. 向上类型转换（隐式/自动类型转换）,是小类型到大类型的转换
		不存在风险，也叫自动类型转换
	2. 向下类型转换(强制类型转换)，是大类型到小类型的转换
		存在风险，当小类型装不下大类型时，可能出现数据溢出
	3. instanceof 运算符 ，来解决引用对象的类型，避免类型转换的安全性问题。
		 判断一个引用是否是某个类型或者某个类型的子类型，返回boolean值

4-3 java 中的抽象类

	抽象类前使用abstract关键字修饰，则该类为抽象类
	应用场景：
		1. 在某些情况，某个父类只是知道某个子类包含怎样的方法，但是无法准确知道这些子类如何实现这些方法。
		          也就是说抽象类是约束子类必须有哪些方法，而不关心子类如何具体如何实现的
		2. 从多个具有相同特征的类中抽象出一个抽象类，以这个抽象类做为子类的模板，从而避免子类设计的随意性。
	作用：
		限制规定子类必须实现某些方法，但不关心实现的细节，但约束子类有哪些特征。
	使用规则：
		1. abstract 定义抽象类
		2. abstract 定义抽象方法，只有声明，不需要实现
		3. 包含抽象方法的类是抽象类
		4. 抽象类可以包含普通的方法，也可以没有抽象方法
		5. 抽象类不能直接创建，可以定义引用变量
			 
	
		
		


		
			
	 
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	

	
	
	
		
		
	
	